Sujet : Corse Bois Energie, un rapport d'impact en ligne

Bonjour,

Opérateur public du réseau de chaleur biomasse de Corte depuis 1988, avec 9 chaufferies collectives gérées, environ 15 000 tonnes de plaquettes produites chaque année et un bois 100% corse qui part du déchiquetage d'Aleria pour chauffer l'hôpital, l'Université Pascal Paoli, les résidences CROUS, le Logirem et l'EHPAD U Serenu : le travail de la SEM est un cas d'école de service public territorial.

J'ai préparé une démo gratuite de votre site, codée à la main et 100% personnalisable :
https://antocreadev.github.io/menghicomputerscience-s-e-m-corse-bois-energie-zdfkbleu/

Deux formules au choix (tarifs HT) :
- 1500€ une fois + 20€/mois (maintenance, agent IA pour modifier le site, rapport SEO mensuel), sans engagement
- 89€/mois engagé 12 mois, mêmes services

Inclus dans les deux : hébergement, nom de domaine, SEO, indexation IA (ChatGPT, Gemini, Perplexity), support.

Si la démo vous plaît, je la mets en ligne sur votre nom de domaine cette semaine. Sinon, dites-moi ce qu'on ajuste.

Anto
SpeedPost.fr (WebAgentic Builder)
Un service de SAS Mindlet, Corte (Corse)
Lauréat PEPITE France & Corse, Start'in Corsica, Tecnulugia, Fundtruck Régional
contact@speedpost.fr  |  webagentic.speedpost.fr
